agora começa a fazer sentido.
Então na no meu c f o p cinco cento e um onde eu tenho
a representação da natureza da operação de
venda de mercadorias fabricadas pelo meu estabelecimento,
onde essas mercadorias são mercadorias comuns sem s t,
o primeiro dígito do C S T é zero,
porque a mercadoria nasceu fabricada por mim e o segundo dígito do C S T do I,
C M S e o terceiro dígito é o zero zero tributado integralmente.
Então lá no DANF você vai visualizar c f a p cinco cento e um c s
t de i c m s zero zero zero
primeiro zero Origem os outros dois zeros Tributação integral
no outro exemplo fabrico mercadorias internas aqui
no meu estado eu mesma a fabrico,
mas estão sujeitas a s t o c f o P é o cinco quatrocentos e um e o c f a p o c f a p
é o cinco quatrocentos e um e o c s t tem que indicar
essa tributação Mercadoria nacional primeiro dígito zero
porque eu fabrique aqui no mercado interno,
mas se tem s t não vai ser mais um zero zero
tá o dez mais um exemplo Eu tenho uma operação de demonstração.
Eu vou realizar uma remessa pra demonstração meu C
f a P está indicando a demonstração maravilha.
E agora eu preciso definir. Ah, o c S t do I c M S.
Mercadoria nacional Okay a minha fabricação própria.
Eu tô mandando pro cliente ver pra demonstrar o meu produto.
Se ele gostar, ele vai me devolver e vai fazer uma compra grande. A demonstração.
Ela não cumpre o fato gerador do I C M S, porque ela só vai mas depois volta.
Então ela tem a suspensão do imposto.
Como é uma mercadoria nacional fabricada por mim
zero porque é nacional na na origem,
aqui no SMS e eu vou achar aqui oh o C S T que indica a suspensão do imposto do I C M S.
Que é o cinquenta, porque tá suspenso,
porque ela vai e depois volta maravilha ficou claro